Kalkan Kahramanının Yükselişi
Göksel Kuşun Kurtarıcısı
Bana bir herbisit siparişi geldi, Kalkan Kahramanı.
Güneydeki bir köyün acilen çok miktarda herbisite ihtiyacı var.
Sana başvurabileceğim tek kişi sensin. Göksel Kuş seninle.
Neden bu kadar hızlı ve bu kadar çok herbisite ihtiyaçları var?
Usta, buradaki bitkiler inanılmaz.
Evet, kesinlikle herbisit gerekiyor.
Bak, Naofumi-sama.
Bizi oraya götür, Filo.
Tamam!
Çok teşekkür ederiz.
Burası da neredeyse sarmaşıklara yenik düşüyordu.
Yakmayı denemediniz mi?
Aklımıza gelen her şeyi denedik.
Hatta maceracıları bile çağırdık, ama durum hâlâ ciddi.
Köyümüz zaten sarmaşıklar tarafından istila edilmişti.
Daha da kötüsü, bitkiler canavara dönüşüp bize saldırdı.
Canavara mı dönüştü?
Bazı maceracılar seviye atlamak için köye gitti.
Onları durdurmaya çalıştım, ama nafile.
Filo, maceracıları yakala ve buraya getir.
Tamam. Hemen dönerim.
Her yerde bitki canavarları vardı.
Bazıları zehir veya asit bile püskürtüyordu.
Bu kadar zayıfken neden oraya gittiler ki?
Aptal olmalılar.
Son kısmı söylemene gerek yoktu.
Ha?
"Ha" diye cevap verme bana.
Off...
Hey, konuşan o kuş.
"Off" da demeyeceksin.
Tss.
Acaba...
Bu, Göksel Kuş olmalı!
Göksel Kuşun Kurtarıcısı bizim köyümüze de geldi!
Göksel bir kuşun çektiği arabayla gezen kurtarıcı sen misin?
Yanlış kişisiniz.
Naofumi-sama...
Size yalvarıyoruz!
Lütfen güçlerinizle hastalarımızı iyileştirebilir misiniz?
Bekle, bazılarınız hasta mı?
Gördüğünüz gibi, bitkiler bedenlerini istila ediyor.
Üstelik parazitikler mi?
Lütfen, Kurtarıcı! Onları güçlerinizle kurtarın!
Onları iyileştirebileceğimden emin olamam.
İksir Güçlendirme
Sıradaki.
Evet.
İyi sonuçlandığına sevindim.
Ama tedavi ücretini alır almaz buradan ayrılıyoruz.
Bu karmaşanın içine daha fazla sürüklenmek istemiyorum.
Sanırım bu pek kolay olmayacak.
Göksel Kanatların Kurtarıcısı!
Lütfen köyümüzü kurtarın!
Mızrak Kahramanı geldiğinde köyümüz kıtlıkla boğuşuyordu.
Durumumuzu öğrenince,
yakındaki bir harabeye gidip orada mühürlenmiş bir tohum getirdi.
Ona mucize tohumu dedi.
Mühürlenmiş bir mucize tohumu mu?
İşte buydu, değil mi?
Başta, bitkilerin bu kadar hızlı büyüyüp meyve vermesi bizi çok sevindirdi.
Ancak...
Çok fazla büyüyüp köyünüzü ele mi geçirdiler?
Aynen öyle.
Çare ararken,
köyde nesilden nesile aktarılan bir efsaneye rastladık.
Uzun zaman önce, bu bölgede bir simyacı bir tohum yaratmış,
ama nedense onu mühürlemiş.
Efsaneye göre, bir süreliğine bitkiler bölgeyi istila etmiş.
Bir dakika bekleyin.
Bu efsaneyi biliyorken neden hiçbiriniz o tohumdan şüphe etmediniz?
Sırf bir kahraman getirdi diye güvende olduğuna mı inandınız?
Tedavi ve canavar avı ücretini peşin ödeyeceğiz!
Lütfen köyümüzü kurtarın!
Motoyasu gibi bir ahmakın ardından temizlik yapmayı sevmem,
ama hakkımı alacağım.
O kalkan... Yoksa?
Hadi, Filo!
Şu şeyi çıkarırsak her şey bitecek mi?
Umarım bu kadar kolaydır.
Usta, gidiyorum.
Bekle, Filo!
Hava Saldırı Kalkanı!
Çok hızlı yenileniyor.
Normal saldırılar işe yaramazsa...
Raphtalia...
Bu herbisidi doğrudan
şu gözün üzerine dök.
Anladım!
Hadi, Filo.
Tamam.
Engel olma, Onee-chan!
E-Engel mi oluyorum?
Dikkat et!
Şimdi güldün mü, Filo?
Hayır, gülmedim.
Boş ver, herbisidi al.
"Boş ver" mi?
Yine mi yenileniyor?
Düşündüm de...
Eğer İksir Güçlendirme becerisi
herbiside de işe yarıyorsa...
Uzak durun, Naofumi-sama!
Harikasın, Usta!
İşte Kalkan Kahramanı'nın yapabilecekleri...
İksir Güçlendirme
İşe yarıyor!
Geri çekilin, ikiniz!
O tohumlar daha fazla sorun çıkarabilir.
Toplayalım şunları.
O benimdi.
Önce ben aldım.
Ben!
Hayır, ben!
Bunlarla ne yapacağım ki?
Biyo Bitki Kalkanı
Bitki Modifikasyonu mu?
Ne yapıyorsun?
"Bitki Modifikasyonu" adlı bir yetenek açtım,
biraz deneme yapıyorum.
O canavarı zar zor yenebildik,
lütfen bu kadar pervasız olma.
Çok teşekkür ederiz, Kurtarıcımız...
Yok, Kalkan Kahramanı!
Canavarları temizledim.
Kurumuş sarmaşıkları kendiniz toplayın.
T-Tabii...
Yoruldum. Uyuyacağım.
Ah, tabii.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Kalkan Kahraman'ı anlamak zor, değil mi?
Evet.
Çok sessiz ve havalı, öyle değil mi?
Ş-Şey... evet.
Bitki Analizi Becerisi Açıldı
Biyo Bitki Tohumu
Sanırım bu kadar yeter.
Naofumi-sama?
Biraz daha uyuyabilirsin.
Hayır, sorun değil.
Bu dünkü tohum mu?
Bekle ve izle.
Dediğim gibi, lütfen böyle riskler alma...
İşe yaradı.
Bunlar lezzetli görünüyor!
Üreme ve mutasyon potansiyellerini kısıtladım,
sonra büyüme ve verimliliklerini artırdım.
Böylece canavara dönüşmeden bolca yenebilir meyve verecekler.
Vay canına.
Köy bir daha asla kıtlık çekmeyecek.
Çok teşekkür ederiz, Efendim Kahraman!
Bizi tehlikeden kurtarmakla kalmadınız,
böyle harika bir hediye de veriyorsunuz!
Kim hediye edeceğim dedi?
Bir anlaşma yapalım.
Bu tohumları size satacağım.
Tabii ki uygun bir fiyata.
Çok açgözlüsünüz, Naofumi-sama.
A-Ama tedavi ve canavar temizliği için elimizdekilerin hepsini ödedik.
Onları mal karşılığında da takas edebilirsin.
Ne? Ama elimizde hiçbir şey kalmadı...
Bu çok eğlenceli!
Bu adamlar gerçekten çetin ceviz.
Bu harika hissettiriyor!
Çok fazla meyvemiz var,
çoğunu yiyemeden çürüyecek.
Merak etme. Satabileceğimiz birini tanıyorum.
Bu tohum gerçekten etkileyici.
Hepsini, ürünlerle birlikte,
seve seve satın alırım.
O halde anlaştık.
Avantaj sağlamak için birkaç çekici ürünü
görünür yere yerleştirdin.
Sen gerçekten bir tüccar ruhunun
parlayan örneğisin!
Öyle mi?
Ah, evet.
Meşgul değilsen, bir iş için
yardımını isteyebilir miyim?
Buralardan çok da uzak olmayan
bir kaplıca kasabası var.
Oradaki bir haneye bazı
malları teslim etmeni istiyorum.
Harika. Sipariş tamamlandı.
Görüşürüz.
Bu dünyada da kaplıca kasabaları mı var?
Çok sıcak!
Hey, Usta.
Ben de bu kaplıca denen şeye girmek istiyorum.
Kaplıca, ha?
Ya sen, Raphtalia?
Ben o kadar ilgilenmiyorum.
Ama sen ve Filo gitmek istiyorsanız,
size eşlik ederim.
O zaman karar verildi. Bu gece burada kalıyoruz.
Teşekkür ederim—
Usta!
Seni seviyom!
Kaplıca hanında kaldığımız için mutluyum,
ama Filo, Naofumi-sama'ya
fazla yapışıyor.
Ben de ona yapışmak istiyorum!
"Bu kaplıcanın kökeni ve faydaları"?
Gümüş domuzun kaplıcayla ne alakası var?
Her neyse.
Etkileri... aşkta başarı mı?!
"Bu kaplıcaya birlikte giren çift,
sonsuza kadar birleşecek" mi?!
O-Öyleyse, Naofumi-sama ile b-birlikte banyo yapabilirsem...
H-Hayır, Naofumi-sama!
Ö-Öpüşemeyiz! Hamile kalırım!
Vay, açık hava banyosu mu?
Naofumi-sama?
Çok büyük!
Filo, banyoda yüzme.
Yapamaz mıyım?
Bekle, bu dünyada bu normal mi?
Filo'nun neden henüz gelmediğini merak ediyordum, meğer Naofumi-sama ile miydi?
Sen de yüz, Efendim.
Yüzmeyeceğim.
O zaman saçımı yıka.
Kendin yapamaz mısın?
Sonuçta Filo tüm zamanını Naofumi-sama ile geçirdi.
Neyse, bu içeceği onunla paylaşmak istiyorum.
Bu iyi hissettiriyor, Efendim.
Saçın çok fazla. Taramak zahmetli.
Öyle mi?
Raphtalia'nın saçları çok daha kısaydı.
Keşke eskisi gibi saçımı da tarasa.
Şey...
Ben de...
Efendim, susadım.
Kıpırdama,
yoksa bir daha taramam.
Hayır! İyi geliyor, devam et!
Bir de tüylerimi de tarasan.
Kanatlarını kendin tara.
Ne oldu, Raphtalia?
Hiçbir şey.
Onee-chan, ver.
Bir şey yapmazsam, Filo Naofumi-sama'yı çalacak.
Eğer her şeyi bir anda değiştirmek istiyorsam...
Annem derdi ki, sevgilinin ilgisini çekmenin en iyi yolu hediyedir.
O da babama hediye aldıktan sonra aşık olmuştu.
Ona biraz latium verebilirsem...
Hey, latium diye bir şey duydun mu?
Ah, bu bölgede bulunan nadir kristal mi?
Görünüşe göre, onunla yapılan aşk büyüleri çok işe yarıyor.
Ne? Gerçekten mi?
Gagocco adlı bir kuş latium toplar,
yani eğer yuvalarından birini bulursam,
biraz ele geçirebilirim!
Ve sonra, Naofumi-sama'ya vereceğim...
O-Olmaz, Naofumi-sama!
Dediğim gibi, eğer öpüşürsek...
Usta hakkında bu ne?
Ha? O ses...
Filo?
Dağda ne işi var?
O da latium peşinde mi?
Sen de yumurtalar için buradasın, değil mi?
Ha?
Handaki yaşlı adam bana
gagocco adlı bir kuşun yumurtalarının
nadir bir lezzet olduğunu söyledi.
Hah, yine her zamanki gibi oburluk yapıyor.
Hâlâ çocuk gibi.
Eğer Usta'ya nadir bir lezzet götürürsem,
eminim beni sever ve eşim olur.
E-Eş mi?!
Eşleşmek evlenmek demek!
Filo bu kadar ileriyi mi düşünüyor?
Bu yüzden yumurtaları sana vermeyeceğim, Onee-chan.
Bekle!
Yumurtalar, yumurtalar, lezzetli yumurtalar!
Bu ne zaman yarışa dönüştü?
Çok yavaşsın, Onee-chan.
Dikkat et, Filo!
Ah...
İyi misin, Onee-chan?
Evet. Sen iyi misin?
Evet. Sağ ol.
Düşüşümüzü bu şey yumuşattı ya, iyi oldu.
Şimdi ne olacak?!
Onee-chan, üstüme bin!
Çok korkunçtu.
Teşekkürler, Filo.
Artık eşitiz, değil mi?
Aynen!
Demek gagocco ve yuvası bu.
Yumurtalar, yumurtalar!
Korkuttuysam özür dilerim.
O kristale gerçekten ihtiyacım var.
Yumurtalarım...
Onee-chan...
Evet.
Sonunda başka gagocco yuvaları bulamadık.
Naofumi-sama'ya bunu vermek onu mutlu eder mi?
Hey, siz ikiniz.
O bir gümüş kıl sırtlı mı?
Ha?
Şuradaki gibi.
Ah.
Bize verebilir misiniz?
Gümüş kıl sırtlılar değerli avlardır, kasaba ritüellerinde sunak olarak kullanılır.
Lütfen! İyi para öderiz!
Para mı?
Onee-chan...
Benim için mi?
Evet.
Filo ve ben seçtik.
Metal işlemen için bir alet isteyebileceğini düşündük.
İstiyorum...
Ama bu oldukça pahalı değil miydi?
Bunu, bize her zaman iyi baktığın için teşekkürümüzün bir ifadesi olarak aldık.
Evet. Sana bir hediye, Usta.
Teşekkürler. İyi kullanacağım.
Ayrıca...
İkiniz de gidip kaplıcaya girin.
Bazen bana hâlâ bir çocukmuşum gibi davranıyor,
ama bir gün ona kadınsı çekiciliğimi kabul ettireceğim!
Değil mi, Filo?
Evet!
İyi şanslar.
Doğuda bir salgın mı?
Evet. Görünüşe göre ilaçlar raflardan uçuyor.
Sonra nereye gidelim, Naofumi-sama?
Doğuya.
Lanet Kalkanı